Repository: limura/NovelSpeaker
Catalog: NovelSpeaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# UpdateLogViewController_Title
source: Update log
ja: 更新履歴
